你好，我是露比，今天是圣诞节
我想强调一点，我的确不是在以任何方式进行推挤
这部影片的要求很高，如果没有的话，我不会
现在就拍摄这个，所以事不宜迟，让我们开始，我将停止
我是从父母那里得到的，所以第一件事是我买了一些我没有得到的书。
去年的书很多，显示的不是很多，但是我确实得到的书非常
很高兴阅读，所以我实际上是从圣诞老人那里得到的
但这是费因斯坦的谜语，里面充满了很多有趣的东西
您可以尝试的谜语应该是大脑的结构，然后我得到了
您应该知道的500个单词，所以这是很多技巧单词，它们实际上是
很棒的单词和积极的quandri ratiocination可爱的单词，我得到了
我认为这是Higgy的艺术，这是挪威人对这种舒适的看法
所以里面有一些自己动手做的食谱，然后我得到了阿尔伯特·卡缪斯（Albert Camus）的局外人，然后
最后一本书是《哈利·波特与火焰杯》，这真的很可爱
另外，我以前没给你看过这些东西，但我也得到了哈利·波特（Harry Potter）和
被诅咒的孩子，我的妈妈也给了我这个泡沫痣皮肤日记，我得到了两个
如果我留下来的DVD以及从天堂传来的奇迹，我真的已经看过了，
这是我看过的最好的电影之一，你必须去看
所以把我今年要求的东西做成衣服，所以我得到了一些
从阿伯克朗比（Abercrombie）和鲍登（Bowden）的事情开始，我将首先向您展示我
来自鲍登（Bowden）的第一件事是这件上衣，我现在写的是两件
双绑腿，我得到一双蓝色绑腿，我
一条黑色紧身裤，然后我得到一条浅蓝色紧身牛仔裤
可爱的白色上衣，然后我得到了一条天鹅绒短裤，最后一件事是
来自Abercrombie的非常可爱的棉花糖领项圈T恤
首先，我得到了这个可爱的粉红色K核桃套头衫，然后得到了
前面有驼鹿的毛衣，然后我要跳上另一只麋鹿
这真的让我想起了多普勒的前面
挪威作家写的一本好书，然后我得到了这款无袖背心低袖
一种蕾丝T恤长袖衬衫，那么这两个实际上是我的
祖父母，但因为我来自阿伯克朗比（Abercrombie），所以我想带给他们看
现在第一件是这件长袖的Abercrombie衬衫，第二件是
是这件短袖的蓝色衬衫，然后我得到了两双睡衣
这件晚礼服是什么，它说你没有睡觉，这是一个家庭
开个玩笑，然后我从无印良品那里得到了这双睡衣，它们只是
可爱的纽扣式纽扣式睡衣，但她的睡衣是我的最爱
接下来，我将去买更多的杂物，所以
首先是它实际上很重，这是我的肥皂盒和荣耀旅行箱的东西
姐姐喜欢这些中的每一个，这只是不同的负载之一
然后是下一个产品，我的妹妹和我分享了这些，我们不得不疯了
认为油灰在Quicksilver中是具有磁性的，而这是一种
Phantom在Foxfire中，然后我得到了其中一个迷你罐子，而这个罐子是北方的
明星是这个白色公司塞舌尔护手霜和洗手液，然后我得到了
迷你Ted Baker化妆袋，里面有护手霜，润唇膏和
然后我父亲得到了这个遮瑕膏
这条挂绳上挂满了可爱的星星，这封蜡是手抄本
追逐高峰时可爱的雨滴文件夹，我正在用它作哲学笔记
来自Kiki K的两件事，第一件事是本周的良好习惯跟踪器，
第二个是这个非常可爱的泵接下来的一件事是我真的
我很兴奋，这是我真正要的东西，它是点燃的蜡烛，所以
您只需将其剪辑到Kindle上，然后在天黑时就可以阅读
最后，我得到了一些与茶有关的东西，我想要这个银茶浸泡器，然后
装两片散叶茶，这是美味的加香料的苹果，而这
一个是桃子或奶油，我真的很高兴尝试这个，因为我喜欢
接下来，我将向您展示我在圣诞袜中得到的东西，因此
首先是这个巨大的五彩缤纷的Twizzlers包，然后我得到了一些
迷你书涵盖了蜡烛，它们来自页面上的蜡烛，这是盖茨比
海岸线这是一个免费的精灵，然后我在霍格沃茨读书读了圣诞节
然后我得到了一根稍大的蜡烛，这是Giambi Baker的礼物
这条街可能是我一直以来最喜欢的蜡烛，然后是我接下来的那件事
有一个迷你bedrick Spotter书，这个音乐盒，我非常喜欢音乐盒
有人看着巧克力，这只小小的爱心钥匙圈上有一只蜜蜂
这两个红色小发夹中的两个，我拿到了这个小镜子，这个粉红色的婴儿唇
colada，因为这是我最喜欢的无酒精鸡尾酒
还有谁给我买了三双胖脸袜子，
用北极熊驯鹿这对，然后用云驯鹿，然后我的存在
今年圣诞老人送来的礼物非常幼稚，但这是一件好事
我已经看了大约三，四年了，我只是觉得
他们真的很可爱，所以我很感激收到我爱的东西
从我的美国女孩娃娃身上得到的东西，我踢到了爵士舞的睡衣，我也
买到了适合自己的睡衣，它们实际上是一个漂亮的印刷品
我喜欢与之搭配的颜色是这款涂鸦背包套装，我
真的只是做很多微型事情，所以我惊叹于小巧的铅笔和铅笔盒，所以
我非常感谢您下次收到这份报告，我将向您展示我收到的内容
从我姐姐玛莎（Martha）那里开始，第一件事是一件矛盾的袜子，但它们
此刻在楼下，所以她给了我这个肉桂香料蜡烛，里面有一些
椰子和玫瑰舒缓身体油，很可爱，它们真的很酷
哈利·波特记事本，这是每日先知，这一本
是Quibbler她给我黑啤酒花蜜去了一些洋基蜡烛的润唇膏
茶灯，这些是入口'我夏夜这个化妆包，它是一个
我感觉很可爱，是格兰芬多（Gryffindor）的红色，我得到了这种蓝色的小技术
坐在一些非常可爱的便签上，这些是日本人，她也让我
一些绿茶味的奇巧（KitKat），最后她让我沾上了这道漂亮的蘸酱
从梅森脚上的钢笔，它有这个抛光的木柄
您的房间圣诞节里所有的罪行，要么玛莎也让我下了这个大雪，我可能
现在，玛莎将向您展示我圣诞节过了一半，所以
第一件事就像一个早期的圣诞节礼物
就像这些沐浴盐非常动感，令人难过的是，智商这才是耳环
他们有多辛苦，因为我让她爱上了一些椰子油，例如发质
产品是她让我这个毛绒听我的，而她这一切真是太好了，其
冷却成银河系，就像眼影一样，都是闪闪发光的紫色
遇上润唇膏和辛辣的天气，就像粉红色，然后她走进
维多利亚的秘密（Victoria's Secrets），她让我将氛围传给她，前往伦敦，而她只是
拿到我面前，拿到B的所有东西都是我没有缓冲
我想要那个和这个仙人掌，还有我叔叔阿姨和堂兄
这双袜子，然后我也得到了这本书，我想读
因为我大约九岁，那是成像仪的童年，在绿色的树篱中
处于困境中的Smallwood认为哦，这些相当，
不再发表了，所以我真的很高兴能从我的书中读到
爷爷奶奶两双蓬松的袜子穿过这个杯子，华丽的记事本和
那是笔和记事本，然后是书签，然后我得到了两本书
第一本书是理查德·道金斯（Richard Dawkins）的《上帝的妄想》，第二本书是
杰西（Jess）的高中生生存指南，来自与爵士乐的学习，我很高兴
读了这本书，我想读它，因为它在九月份问世了，我的意思是她
我从朋友那里得到的东西，所以首先我是两个秘密标准的一部分，
第一个不在我的表格内，而我的朋友汉娜（Hannah）给了我这份精美的论文
味记事本，另一个是第六种形式，我觉得这真的很可爱
肥皂和荣耀的身体黄油套装，还有这个可爱的约翰·刘易斯马克杯和
摆在我朋友安娜那里的小玩意儿
凯蒂（Katie）告诉我，这是一个非常干净的玻璃纸小包，里面有一些庆祝活动
在我学校通过击掌，我得到了一些聪明人，我的朋友艾斯林给了我一个
巧克力泰迪熊可能让我滑了两个小巧克力棒
一张非常可爱的卡片，我的朋友玛雅（Maya）为我送来了这个可爱的巧克力橙
当我的朋友埃莉诺（Eleanor）拿给我这本书时，带着这些迷你浴弹
看起来很神奇，这是约翰·许·兰特（John Hsu theland）的一本文学史
我的另一个最好的朋友娜塔莎（Natasha）给了我这个可爱的房间扩香器
散发着雪松气息的香气
野兽剧本，我的天哪，我真的很喜欢我最好的朋友
艾米丽（Emily）最甜蜜的礼物，所以他的房子在这片小小的地方是漂亮的包装纸
包，所以她给了我这个非常可爱的手镯，上面有一个小R
上面写着世界自然基金会艾玛（WWF Emma）亲爱的图书馆在英国外套了一些纸胶带，因为谁不爱
washi用纸胶带把这包三本书从Paper Chase打包下来，它们是如此
华丽，所以有一个，一个，然后一个，然后这个年份和Co
倾斜的花朵，这些看起来真的很酷，闻起来也很神奇，然后是最后一朵
她教给我的东西实际上是她自己创造的，所以
令人惊讶的是，这罐子里放着我们的照片，其中有两张照片
后面一个很傻，另一个是我们11年级毕业舞会
绝对喜欢它，它是如此美丽，所以接下来我想向你展示
我从我的朋友露比（Ruby）那里得到的东西，你当然可能已经在我的身上看到了
频道吸引她的第一件事就是这位美国女孩Gryffindor羊毛衫，
她给我发了这个海格的死亡圣器书签，然后是她的最后一件事
寄给我的是这本书火星人的这是鲁比推荐给我的书
几个月前非常感谢我堂兄香农·克里斯蒂（Shannon Christie）给的这部电影
我这支非常可爱的蜡烛是来自伦敦桑迪湾的，这是
柠檬和酸橙，我可以从盒子外面闻到它的味道
然后我还有其他几件事要向我们的朋友展示给你
作为他们家庭的主要钥匙，我感到非常惊讶，泰德（Ted）是如此美丽
过去，所以非常感谢来自我的朋友英迪拉（Indira）的恩加蒂（negati），
在YouTube上的Phi 89上，她给我寄来了这个收获的集市雨香蜡烛和
这是如此独特，我从没闻过香薰蜡烛，然后她
还给我寄了一些阿南达覆盆子棉花糖，但我实际上做了一个评论
这些棉花糖中，我将其保留在下面，然后从另一个链接中
真的很棒的家庭朋友莫莉和她的家人，他们给了我这本书
日记本，在这里您可以写下书籍阅读，然后对所有内容进行评论
你读的书实际上是在水中读的，所以我看不出来
你，但我们的朋友索菲（Sophie）和琥珀（Amber）在他们的家人中，你给我带来了一些凯斯（Kath）孩子
到袜子这最后一件事才刚到，所以我将其添加到
这部影片很快，但是是我的朋友玛格（Potter Anna）在这里
在YouTube上，她给我发了一个非常可爱的
乌鸦爪过山车，非常感谢您的收看，希望您喜欢并喜欢
如果你不庆祝的话，我希望你过一个美好的圣诞节
圣诞节，希望您度过了一个愉快的假期，并管理好他们的
与家人在一起的美好时光，祝你2017年一切顺利，并达到自己的目标
目标并有一个富有成效的一周